Eu sei que já fizemos uma primeira temporada sobre isso, mas é importante frisar que se você não entender os mecanismos básicos para a criação de uma cópia bem feita para um tipo de produto, não vai adiantar você aplicar o Kinshu.
Então, eu separei essa temporada em 10 aulas, onde cada aula vai explicar a base da nossa cópia sobre o Kinshu, tá bom?
Então na aula 9
Eu vou colocar na prática
Uma BSL que eu preparei
Maravilhosa
Onde vamos começar com o estruco de uma criança
Fazer um plot twist
Para vender um produto
É pesado né
Mas você vai ver que
É algo incrível
E que realmente segura a pessoa
Eu espero que você goste dessa temporada
Caso você tenha alguma dúvida
Reveja a aula novamente
Eu aconselho
Que você reveja
A primeira temporada novamente
Pegue de base
Os ensinamentos dela
Para você aplicar na sua copy
Juntamente com o estudo
Que você vai fazer com essa temporada
Tá bom?
Faça o seu dinheiro valer a pena
Não pague e nem compre nada
Pensando que
Ah, isso é só um conhecimento
Deixa eu ver rapidinho aqui
Não, não faça isso não
Aplica, faz na prática
Liga o computador
Vai no Word
E começa a colocar em prática
Aquilo que você está aprendendo aqui agora
Eu sou a prova viva disso
Com 6 anos tentando
E a prática leva a perfeição
Entendeu?
Então vai ser um prazer
Espero que você goste
E se tiver dúvidas
Se você viu as aulas de novo
E ainda está com dúvida
E não está conseguindo entender
O botão de suporte
É o meu WhatsApp pessoal
Você acredita?
Só você colocar lá
E eu vou tirar todas as suas dúvidas possíveis
Tá bom?
Então, até a próxima aula
E valeu!
Obrigado.